Rosario Vintoñuke
Profesora de Inglés
Montevideo, Montevideo, Uruguay
Experiencia
Eureka, the learning centre
1 año 3 meses
Auxiliar administrativo
febrero de 2026 - Present (4 meses)
English Teacher
marzo de 2025 - Present (1 año 3 meses)
Уругвай
Docente de Inglés por videoconferencia para el programa 'Ceibal en Inglés',
destinado a la educación primaria del sistema educativo uruguayo.
Soporte administrativo
junio de 2025 - febrero de 2026 (9 meses)
Uruguay
Tutor privado
febrero de 2016 - Present (10 años 4 meses)
Dicto clases particulares de inglés a estudiantes con diferentes objetivos
académicos y personales. He acompañado a alumnos que necesitaban
reforzar contenidos escolares, preparar evaluaciones del colegio o rendir la
materia pendiente. Actualmente, también acompaño a estudiantes que desean
aprender o mejorar su inglés desde un enfoque personalizado, adaptando las
clases a su nivel, intereses y necesidades específicas.
Escuela Integral
Secretaria del Departamento de Inglés.
agosto de 2024 - marzo de 2025 (8 meses)
Dipartimento Montevideo, Uruguay
Apoyo administrativo y atención a familias en una institución educativa
con Bachillerato Internacional. Mis tareas incluían la atención telefónica,
la comunicación de información sobre fechas, exámenes y actividades
escolares, la asistencia a familias y docentes, y la cobertura de clases de
primaria cuando era necesario.
Page 1 of 3
Consultora Evolución
1 año 10 meses
Asistente pedagógica
febrero de 2024 - diciembre de 2024 (11 meses)
Dipartimento Montevideo, Uruguay
Apoyo y seguimiento a los profesores remotos de Conev Argentina/ Uruguay
para el programa 'Ceibal en Inglés', además de realizar tareas administrativas
y mantener una comunicación constante con el equipo de coordinación.
Profesora remota para Ceibal en Inglés
marzo de 2023 - diciembre de 2024 (1 año 10 meses)
Montevideo, Uruguay
Docente de Inglés por videoconferencia para el programa 'Ceibal en Inglés',
destinado a la educación primaria del sistema educativo uruguayo.
Kairon Particular
Profesora de Inglés
noviembre de 2022 - marzo de 2023 (5 meses)
Clases de Inglés adaptadas a las necesidades de cada alumno.
Colegio Don José de San Martín
Profesora de Inglés
marzo de 2020 - diciembre de 2022 (2 años 10 meses)
Islas Orcadas del Sur 1570, Provincia de Buenos Aires
Profesora titular de Inglés del nivel secundario.
Colegio de la Comunidad Santalucina
Profesora de Inglés
julio de 2019 - diciembre de 2022 (3 años 6 meses)
Av. Eva Perón 3750, B1888 Florencio Varela, Provincia de Buenos Aires
Profesora titular de Inglés de segundo ciclo de nivel primario.
Instituto William Morris
Profesora de Inglés
mayo de 2019 - diciembre de 2022 (3 años 8 meses)
España 3022-3100, Florencio Varela, Provincia de Buenos Aires
Profesora titular de Inglés de segundo ciclo de nivel primario.
DGCYE (educación de la prov. Bs As)
Profesora de Inglés en DGCyE
noviembre de 2016 - diciembre de 2022 (6 años 2 meses)
Page 2 of 3
Profesora suplente y provisional de nivel primario y secundario.
Universidad Nacional de Quilmes
Profesora de Inglés
abril de 2019 - diciembre de 2019 (9 meses)
Roque Sáenz Peña 352, Bernal, Provincia de Buenos Aires
Profesora de Inglés en los cursos de idiomas que forman parte de extensión
universitaria.
Educación
Instituto Superior de Formación Docente y Técnica N° 24 "Dr.
Bernardo Houssay"
Profesora de Inglés, Educación · (abril de 2013 - diciembre de 2019)